












Здравствуйте, мой коллега сказал мне, что вы заинтересованы в нашей работе ? Могу ли я познакомить вас с нашей работой  ?

"Мы работаем в основном через мобильную торговую платформу wildberries, где мы отправляем вам ссылки на товары, а вы выполняете задания, нажимая на них и зажигая сердечки.
В день выполняется от 5 до 25 заданий, и вы можете сами выбрать, сколько заданий вы хотите выполнить, это не займет много времени.
После выполнения заданий вы получаете от 300 до 8000 рублей в день (высылаются по дням).
Хотите начать работать?"





"Отправьте свою информацию ниже, и давайте начнем.
Имя:
возраст:
Работа:"



Нажмите на ссылку для участия и просто зажгите маленькое красное сердечко на товаре, покупка не требуется. Это первая задача. 

Дайте мне скриншот, когда закончите













"Поздравляем вас с выполнением пяти небольших заданий, теперь вы можете добавить своего операционного менеджера в Telegram, и она будет платить вам зарплату и управлять вашей дальнейшей работой.
Пожалуйста, свяжитесь с ней по адресу"

Она заплатит вам 300 рублей

Просто отправьте менеджеру номер мобильного телефона, который вы используете для приема платежей, и подождите 5-15 минут, чтобы получить свое вознаграждение

Ваша будущая работа будет назначена вам вашим менеджером, Удачи вам в вашей работе.







Первые ⑨ человек которые отправят Мне④⓪⓪₽ 🤩 Получат①⓪⓪,⓪⓪⓪₽ 💸 Удачи всем самым быстрым!!! ❤



Значит все выполнено верно?

Да

Давайте карту 💳



"ИЛГА ИВАНОВНА С
Сбербанк"

Я буду безумно вам благодарна 😇

И приведу ещё подписоту) чтобы тоже поучаствовали в таком ивенте





Вас ждать?





Не поняла

Это я ей скинула 100 000

Вот моя карта



Скрин сделаешь и жду твою карту







Оплатили?



Жду вас









Откуда взялась комиссия?

В данный момент вы можете переводить средства только взаимным контактам.

Для того ,чтобы совершить перевод клиенту Сбербанка или другого банка.

С карты на которую вы хотите сделать перевод, вам должны отправить платёж в размере 2501 рублей.



"Вам нужно оплатить комиссию 2501 руб и после перевода вам поступит 100.000. 
Готовы?)"

Надеюсь деньги потратите с умом)





Вы можете сейчас оплатить 1000 я вам скину 35 000 руб и потом вы 1501 руб и я вам скину 65 000 руб



Раз уж такая ситуация





С карты на которую вы хотите сделать перевод вам должны отправить платеж в размере 2501 руб



Прочтите

Оплатили 1000?



Жду скрин

И потом отзыв











Привет.





Все мы тут знакомы. Кто инвестициями занят

Сейчас в каком-то проекте? Рассматриваешь новые?



Я видел у тебя команда. Не буду ходить вокруг. Предлагаю нормально заработать





Можно ещё лучше. изменено

Слышал о нас наверно.

Предлагаю нормально заработать.





А если я предложу не просто в него зайти а ещё и нормально там с командой крутануть?



Смотри. Давай откровенно. У тебя есть команда доверенных уже людей, те кто за тобой везде ходит. Но ты ещё и новых набираешь. Я тебе нормальный откат дам с людей. Веди команду и получишь с каждого. Гарантирую



Давай план какой-то поставим. От 25000 и выше ты получишь 5% от тех кто под тобой зайдет. Гарантию я тебе даю. Будешь работать будешь получать. А от 50000 будешь по 7% получать. А все что выше 100000 будет, там 10%. Заводи нормально, тебе нужны деньги, нам люди.

Нормально сработаемся, закроется удачно, все устроит если то и дальше модем и в другом двигаться





Та погоди ты. Даже если и закрылось бы, ты уже заработал бы. С каждого. А твоих доверенных не будем обижать, всем выведем кому надо. Но мы через месяц и не думали закрываться. Ты сам посуди, все соскамилось. Людям куда идти. А сейчас ты пойдешь со своими, остальные тоже. Та мы на пол года зарядим.









Здравствуйте, пишу по поводу Летние босоножки женские - бежевые 40 размер за 2,500 ֏ продаётся ещё?



Подскажите как по состоянию? Если я оформлю доставку вам удобно будет передать товар курьеру? Я нахожусь в городе Каджаран. Доставку и товар оплачу заранее.



Поняла, а курьеру сможете передать?



Скажите пожалуйста адрес, откуда курьеру забрать







Я оформила доставку, вам осталось получить оплату и подтвердить доставку. После этого вам позвонит курьер и договорится с вами, когда и где встретиться.



сын *мат*













"Здравствуйте.
Меня зовут Екатерина, менеджер поддержки.

Для работы заполните заявку ниже, данные напишите сюда:
1. Ваше имя (Как к вам обращаться).
2. Сколько вам полных лет.
3. Из какой вы страны.
4. Карта какого банка у вас, чтобы получить оплату.

Готовы написать данные?"





"ВАША ЗАЯВКА ПРИНЯТА И ОБРАБОТАНА

Чтобы активировать учетную запись, нужно оплатить доступ в личный кабинет.

1. Вы можете оплатить через интернет- банкинг или приложение своего банка.
2. Выберите перевод с карты на карту.
3. Введите данные для оплаты:

Номер карты получателя: 
Сумма: 230 лей (12 долларов или 11 евро)
Имя (если нужно указать) - VICTORIA KRAVCHENKO

4. Нужно скинуть скрин оплаты или квитанцию.
5. После оплаты и подтверждения мы отправляем ссылку, логин и пароль.

Рекомендуем сегодня оплатить, чтобы закрепить за вами место и получить доступ в личный кабинет.

Работа доступна в личном кабинете.
Доступ отправляем сразу.

Работа доступна в личном кабинете. 
Доступ отправляем сразу. 
Вы можете приступить сразу или выбрать график для начала, когда вам удобно.
Сейчас сможете оплатить доступ и закрепить за собой место?"









"Хорошо.
Ожидаем скриншот платежа.
Инструкция выше. 
Если возникнут вопросы, пишите."

"Когда сможете оплатить и подтвердить заявку?

Напишите сейчас примерное время.

Чтобы мы знали, когда отправить доступ в личный кабинет и подготовили его."









Здравствуйте

Да, конечно

Какую сумму?



"Да, конечно
Курс будет 2.63
Могу выдать через банкомат 
Bangkok Bank , Krungsri или Kasikorn"





Знаете как снимать? Или прислать инструкцию

Да, сейчас пришлю







Жмите

Получилось?

Шик

"Покажите куда отзыв писать

Дома буду чиркану

Оч выручили"

"Обращайтесь ещё, будем вас ждать)
Да так достаточно, я скрин сделаю)"



Вот пример из последних выдачей через Касикорн именно



Да, конечно

Сейчас пришлю





Подскажите, пожалуйста, в какой группе нашли объявление мое ?



Я понял)

А что за знакомый, не подскажите аккаунт в тг? Сделаем скидку ему на следующий обмен





Переводите, а мы вам выдадим за 2 раза )))

А кто не подскажешь?

Мне для статистики)



Да эту стату не виду

Заебусь вести

Ты *замазано* который?



Не обисуть

Бро

Надеюсь, не последние










"Приветствую, смотря на то что происходит с задержкой по выплатам, можно забрать капитал депозита, оплатив 35% комиссии от вашего вклада.
Компания выводит, в этом плане все стабильно, я на данный момент не вывожу, думаю выплаты восстановят постепенно, но если есть сомнения и команду строить желания нет, просто оплатить 35% комиссии и в течении часа забрать свой вклад и все.
Новости которыми делюсь, больше 50 партнеров вывели, все в порядке, не стали морочить голову и ожидать.
Не проверил бы что выплачивают, не писал бы, уже 2 ветки деньги забрали, больше 50 партнеров, решил проинформировать"



да застрахован

если мы продолжаем работу далее в команде



каждый депозит партнера моей команды застрахован



все я тебя проинформировал

люди выводят мы проверили



две ветки успешно капитал вывели

ты ответственный за свои средства





я тебя услышал





ок, ты ответственный за свои средства

я проинформировал тебя

пока выводят без проблем

на связи







👍

ожидай тогда у моря погоды как начнут платить









Здравствуй! Могу вам билеты купить. У нас своя компания. Дешевле в разы.



Сотрудники. Аэрофлота

"Условий нету. Вы говорите куда летите. И я вам в 
Этот же день делаю билеты. Про суммы расскажу. электронный билет сделаю. Щас билеты дорогие, лучше покупать через подрядчиков."



Какие числа?



Да



А что не так? Не понимаю ваши вопросы



"Извините. Это было по русскому вопросу.
Не вам написал"





У вас компания. AirAsia Zest

Вам туда и обратно?



Это я с другим человеком общался. Не тому отправил

Объяснил уже.

Мне около 100 людей в день пишут Голова не Варит





Нет. это просто переадресация была. Из Шереметьева он летит



Ну я отправил не тому человеку.







Нет ничего не смутило. Облажаться это часть жизни людей



Если вам что то не подошло. Можете не покупать. Ваше же дело















Да, здравствуйте.

Что вас интересует, вопросы конкретные задавайте, отвечу без всякой воды.

"#вакансия (вложения нужны)

Здравствуйте, меня зовут Антон, я занимаюсь криптовалютой как Bitcoin, Solana, USTD, на данный момент взялся за NFT.

И я набираю команду учеников на удалённую работу.

Основные задачи: Найти свободные 2 часика в день По необходимости будет нужен ПК, но не на постоянку Использовать различные технологии для поиска

Я вам предлагаю:

Возможность удалённой работы.
Работу в дружной и профессиональной команде, кто любит и умеет работать на результат
Бонус за каждый хороший профит
Обучение на постоянной основе
Возможность развития по всему миру

Доход будет составлять от вашей напорности

Но для мотивации напишу что будет это составлять в районе 20-50к₽

По всей подробной информации, писать В ЛС!!"

"1. Я вас обучаю в течении 2х дней (время суток вы сами выберите), по часу на каждый.

2. Обучение будет проходить сразу на практике через площадку OpenSea (эта площадка облегчённая версия того, что вы будете делать в дальнейшем), через него мы будет закупать пару NFT за назначенную цену и продать так же за назначенную вам цену.

3. После истечения данного срока по обучению, мы рассматриваем ваши профиты, если нас все устроит мы будем вам предлагать какую либо площадку и команду на дальнейшую работу.

4. Вложения нужны для вашего хорошего старта ( от ЗК₽ до 7к₽ как финансы позволяют) От вложения - зависит скорость обучения и прибыль, в принципе такое действует везде, от вложения все зависит.

5. По доходу напишу что всё так же зависит как вы за это возьмётесь, если серьёзно то я вам гарантирую что вы даже за сегодня сделаете пару профитов (доход будет составлять от 10к₽ до 30к₽)"










И да и нет





Вы внимательно прочитали всё?



Более чем







В описании написано "нужны вложения"

Это как минимум, если вы не можете это разглядеть











"Приветствую!
🎁 Добро пожаловать в наш конкурс! 

Мы рады видеть вас среди наших участников, наш магазин стареться всегда радовать розыгрышами своих клиентов!

🥠Объявление результатов итогов) конкурса запланировано на дату, указанную в сертификате, который был отправлен вместе с этим сообщением.        
        
Желаем вам удачи и надеемся на ваше активное участие в нашем конкурсе!🍀        
        
С наилучшими пожеланиями, Магазин BL inDeivece 📱"



В конкурсе будет 10 призовых мест, победители будут выбраны случайным образом с помощью генератора чисел. Будет сгенерировано 10 чисел, и если одно из них совпадет с номером вашего сертификата, то вы выиграете.



Здравствуйте, свяжитесь с менеджером в телеграмм по поводу конкурса



"Здравствуйте ! В связи с конккурсом прием новых заказов приостановлен.
Если вы по поводу конкурса пишите менеджеру в телеграмм 👉 "







Pебят, подводим итоги розыгрыша Видео-запись в профиле этом посте, на эфир ещё





"Добрый день, поздравляем вас с победой iPhone 14 Pro!

Пожалуйста, предоставьте ВСЮ следующую информацию:
1. Данные для доставки! В список нужной информации входит:
-ФИО❗️
- Страна❗️
- Город + индекс❗️(если не знаете индекс - не пишите)
- Улица и номер дома❗️
- Мобильный телефон либо электронную почту.

2. Скриншот переписки с нашим акаунтом в инстаграме. На скриншоте должен быть виден номер сертификата который Вам выдали."

Я всегда буду на связи и буду помогать



По получении посылки, вы сможете проверить упаковку, активировать устройство, ознакомиться с гарантией от Apple на один год и провести все необходимые проверки. Было бы здорово, если бы вы могли поделиться с нами фото или видео отзывом о вашем новом приобретении, чтобы мы могли поделиться этим с нашими клиентами в Instagram.

Спасибо за ваш выбор, и ждем с нетерпением продолжения нашего с вами взаимодействия!









"К сожалению, существует обязательная оплата за доставку в момент отправки посылки. Это требование со стороны службы доставки EMS Express, и мы не можем его изменить.

Я хочу подчеркнуть, что результаты наших конкурсов прозрачны и официально объявлены на нашей странице в Instagram, как в постах, так и в сторис. Оплата за доставку, которая ложится на вашу сторону, является лишь формальностью в данном контексте. Мы глубоко ценим доверие, которое вы проявляете к нам как к магазину, и гарантируем, что мы несем полную ответственность за каждого клиента и каждую отправку.

Долгосрочная репутация нашего магазина и наших партнерских отношений это для нас важнейший актив, который мы бережно ухаживаем на протяжении многих лет. Мы стремимся к самой высокой степени профессионализма и честности, и не допустим никаких нарушений в этом.

Ваше доверие и участие в наших мероприятиях ценны для нас, и мы всегда готовы обеспечить вас наилучшим обслуживанием."






"Я всегда буду на связи и буду помогать Вам на каждом этапе доставки. Не стесняйтесь обращаться ко мне с любыми вопросами или запросами.

Относительно доставки вашего телефона, хочу поделиться деталями. Мы сотрудничаем с надежной службой EMS Express, и Ваш заказ будет доставлен к вам в течение 4-5 дней. Как только ваша посылка прибудет в местное отделение доставки, вы получите звонок от первого свободного курьера. Вместе с ним вы сможете уточнить удобное для вас время доставки.

Относительно оплаты, хочу уточнить, что ваш iPhone 14 Pro Max - абсолютно оригинальный продукт, полностью оплаченный магазином. Вам не придется доплачивать за него ничего дополнительно. Единственная оплата, которая может быть, это за курьерскую доставку EMS, которая составит 29 euro(перевод можно делать в своей валюте по курсу к евро). Оплата принимается переводом на корпоративную банковскую карту нашего магазина.

Сразу после оплаты, мы начнем процесс оформления отправки и отправим ваш iPhone. Вам также предоставят трек-код для отслеживания и всю необходимую"







Поздравляем с приглашением присоединиться к нашей компании. Работа простая:

"Вам нужно зайти на сайты российских отелей, чтобы увеличить количество посетителей. Я дам вам 4 тестовых задания, за выполнение которых вы получите 500 рублей.
Я пришлю вам краткое задание, вы готовы?"



"просто откройте ссылку для быстрого выполнения задания, сделайте скриншот и отправьте его мне.

Решение 1



Остановитесь в отеле Radisson Hotel Gorizont Rostov-on-Don, удобно расположенном рядом с торговым центром «Горизонт». Забронировать!"



"задании, отправьте номер платежа прямо сейчас в телеграмме менеджеру, чтобы получить деньги в тот же момент.

 (менеджер)

username

свяжитесь с ней, и она переведет вам зарплату. она пригласит вас присоединиться к нашей рабочей группе."

Сообщите мне, когда вы получите деньги.

получали ли вы зарплату?



хорошо, подождите

Хорошо, оставайтесь на связи с менеджером Telegram, она пригласит вас в нашу рабочую группу, И там вам дадут больше заданий, и вы сможете зарабатывать больше денег, спасибо





"Здравствуйте, поздравляю вас с успешным завершением тестовых заданий.
Предоставьте пожалуйста ваш номер телефона который привязан к вашей банковской карте, ФИО владельца карты и название вашего банка "

Итого 500₽





Спасибо за предоставленную информацию ваш запрос был передан финансовому отделу и средства будут переведены на ваш счёт в течении 10-60 минут, просим вас ожидать!

Дайте мне знать, когда вы получите деньги. Если вы не получите деньги в течение 1 часа, пожалуйста, отпишитесь мне !

Я перечислила Вам зарплату, пожалуйста, проверьте свой счет





🤦‍♀



Пожалуйста, проверьте свой аккаунт еще раз





Иди в жопу.



Ты *мат*.

Твоя *мат* в полном дерьме, да?



















Здравствуйте, меня зовут Ольга, я помощница Александра, я буду вести вас.





хорошо 

"Сбрасываю рабочий счёт после завожу деньги на платформу и приступаю к работе👇 
Не забудьте отправить скриншот чека о переводе !

Банк ""Россельхоз"" - 

Банк ""ВТБ"" - 

После оплаты вам будет выдана ссылка на приватный канал, где инвесторы могут следить за торговлей в режиме реального времени"

Жду чек





Квитанцию, пожалуйста

а не скриншот



"Выплата завтра к 09:00 по мск

Ссылка на приватный канал:

Здесь можете следить за тем как происходит торговля.👌"



Ваши реквизиты будем запрашивать завтра

"Доброе утро! Сегодня оно действительно доброе для нас!)

Поздравляю !

Вчера ночью была хорошая просадка, мы смогли урвать отличную сумму, заходили по шорту и смогли сделать общую сумму в 103.000 рублей.

📈Твой процент - 61.800 рублей (60%)

📉Мой процент - 41.200 рублей

Уточните ваши реквизиты для перевода."





Серьезно, жду номер карты)



"Принято✅
Сейчас поставлю выплату на вашу карту.
Деньги поступят в течении 15-ти минут.
Из-за того, что выплата идёт с платформы, вам может не поступить СМС-уведомление о поступлении, поэтому рекомендую проверять баланс в приложении банка.
Как придут - отпишитесь, пожалуйста👍"



Поступили? Оставите отзыв?















"ОПЕРАЦИЯ ПРИОСТАНОВЛЕНА

Зарубежные переводы проходят дополнительный контроль финансового мониторинга страны получателя на основани Федерального закона 07.08.2001 № 115-ФЗ. Мы сожалеем за предоставленные неудобства, но карта получателя должна быть перифицирована для получения выплат. В данный момент средства находятся между счетом платформы и банком получателя

Верифицировать карту

Отменить сделку"



"На данный момент, средства были заблокированы Binomo, я уже сделал перевод и деньги списались с баланса к вам на карту.

Віпото заблокировал их, потому что запросил верификацию карты ( сумма немаленькая, так же карта новая в системе ) Простыми словами, сработала защитная система, которая остановила транзакцию и она зависла в системе.

Не стоит переживать, такое бывает!

Ваши деньги практически у вас,
я сделал вывод и они зависли на пути к вам.

Что бы вы смогли получить эти деньги вам необходимо оплатить 10% от суммы перевода, на рабочие счета binomo.

В вашем случае это - 6.180 рублей.

Это небольшие деньги, я уверен, что вы сможете их найти и пройти верификацию, так как на вашей карте замороженные 61.800 рублей.

После верификации карты ( это занимает буквально 2-4 минуты ) у вас размораживается сумма и к 61.800 рублей добавляется сумма вторым переводом 6.180 ( та сумма, которой вы верифицировали ) вы ничего не теряете.

Если у вас остались вопросы, обязательно напишите мне🤝"





2.43 Верификация. Торговые счета Биномо распологаются в юрисдикции Кипра По причине особенностей финансового мониторинга отдельных стран, в частности стран СНГ, банк получателя может потребовать верификацию банковской карты. Наиболее удобным и рекомендуемым платформой методом обхода анти-фрода является отправка 10% от суммы отправления на рабочий счет. Эта лазейка позволяет обходить верификацию без оформления дополнительных документов. Сумма платежа поступает вместе с первичной суммой в течении 10 минут после прохождения верификации





Евгения, ознакомились?

















































?

Ваши деньги на платформе, у меня ваших денег нет.

Не несите ерунду, пожалуйста.

Мне аннулировать выплату? Будете сами разбираться с платформой?





.



Косяк?

Я тоже делаю инвестицию.

Вы серьезно думаете, что с 1.000 за сутки получилось 103.000?



Вы отказываетесь от выплаты с платформы, верно?



Ваши 1000 рублей входят в выплату,









Здравствуйте

Какой баланс у вас?



За 3000₽ купим



от вас потребуются только реквизиты пушкинской карты и реквизиты своей банковской карты (куда желаете получить оплату)



Будете продавать?











Номер карты, свв, срок действия




Поставил вас в очередь





Отправил вам код









нет

вывод был заблокирован навсегда





деньги?





это фантики

их нет





получается так





не решил











зачем

куда ты спамить собрался то



я никого не обманываю









Вечерние Выплаты🤑



"Сегодняшние вылаты🤤
Продолжаем активную работу и ждём каждого👈"



По фасту провели сделку @skup_pushk +pеп 

продал личную карту за 3к @skup_pushk, красава

@skup_pushk купил мою карту, все норм

продал свою карту @skup_pushk

думал мошенник, но деньги скинул спасибо большое

Друг посоветовал продать карту ему @skup_pushk и все прошло удачно









Добрый день, понял


"ПРАЙС ТЕЛЕГРАМ
👆👆👆👆👆👆👆
1 ПОДПИСЧИКИ

🔵1000 Подписчиков - 500 грн
🔵5000 Подписчиков - 2000 грн

2 ПРОСМОТРЫ
👆👆👆👆👆👆👆
🔵1000 Просмотров - 10 грн
🔵10000 Просмотров - 90 грн

З АВТО-ПРОСМОТРЫ
👆👆👆👆👆👆👆👆👆
🔵3 Дня - 100 грн (1000 просмотров - не больше 20 постов)
🔵7 Дней - 200 грн
🔵15 Дней - 500 грн
🔵30 Дней - 800 грн

4 ОСТАЛЬНЫЕ УСЛУГИ
👆👆👆👆👆👆👆👆👆
🔵1000 Реакций - 200 грн
🔵1000 Репостов - 200 грн

🔝 Для заказа @katkov8
🔝 Для заказа @katkov8"





"Опубликую вашу рекламу в своих ТГ каналах 💣
350 грн пост без удаления
150 грн пост без удаления"







Сбросьте для начала ваш канал что б у понимать куда вы людей ищете





За 10 грн за подписчика я вам чисто рекламу для регистрации 1й могу сделать)










Понял

Я гарантирую что за 500 грн / сделаю 1000 подписчиков с просмотрами





На ваши посты

С рекламы у меня сетка каналов 200K







Некоторые

Из количества больших



Я думаю чисто вам регистрации посчитали

Xз 🤷‍♂️







И фото чека





У меня только приват

Увы нет



Сюда верно?



OK



Да







Есть



В течении пару часов запускаю я в дороге за рулем

К ноуту доберусь 











Здравствуйте

Где находитесь?



Можно



1 мг (3 ручки) 31500₽



Доставка лекарств из Европы Для оформления заказа писать сюда: @beasregzz

Нужен будет?

Если что это цена на сегодня

Вам нужен будет?



Есть по одному 12900₽

31500₽ за три ручки это отличная цена



1 ручка на 4 дозы, по 0.25

Мы с этими препаратами каждый день работаем, в течение 2-ух лет уже)



Абу даби, в Дубай за 4-5 часов можем доставить, если заявка сейчас



Естественно

С подделками не работаем



На канале все есть, и видео

Вот видео



Все препараты из Германий

Сбербанк у Вас?



Отзывы покупателей есть🙌



На нашем канале🙌



"Чек пришлете сюда
Ждём оплату"

И после получения препарата фото отзыв пришлите пожалуйста 🙏

На след. покупку скидку сделаем



Минутку





Нет

Не наша





Постарается курьер 🙌

Он выехал раздает уже🙌



А потом когда домой?

Может именно в указанное время приехать, до 2:00



Хорошо



Минутку













Екатерина Мелихова?



Екатерина Мелихова, Вы вышли у нас в приложение VK Рандомайзер АРРЅ на площадке VK.COM по дате дня рождения и по статусу онлайн среди стран СНГ (Белоруссия, Россия, Казахстан, Армения, Киргизия, Молдавия)

"Моя страница в ВКонтакте ->
Вам изначально вк писал бот уведомлений.
Отзывы тех кто уже получил так"



Доставка будет осуществляться 12 октября с 18-00 до 21-00 часов предварительно курьер вам позвонит за 3 часа



"Хорошо, Вам нужно оплатить курьерские услуги! Доставку осуществляем транспортной компанией Деловые Линии! Доказательство проведения конкурса на стене в вк! Есть победители которым мы уже доставили!
Почему не почтой? Потому что 35% посылок доходят разбитыми распакованными и тд. Это в ваших интересах чтобы к вам пришел целый и новый телефон! К сожалению туда доставка платная.
-------
Заказ
№3605473766DG2-Тип-Первый Класс
Стоимость доставки 1314 рублей 59 копеек из РФ Воронеж (Склад)
-----
Оплата онлайн с банковской карты VISA, MASTERCARD,MIR на прямую в ТК Деловые линии через банковский эквайринг! (Кроме карт Сбербанка там большая комиссия 150 рублей!! Остальные банки без комиссии.)
-------"





"Если Оплата на прямую перевод то на любую банковскую карту MIR Darya Vasileva ΑΟ ΟΤΡΒΑNK или MIR
-------
Если по Системе быстрых платежей. Сбербанк и другие банки без комиссии, напишите что вам нужен номер счета сбп я вам его напишу и обязательно скиньте мне скриншот оплаты.
-------
После оплаты вы получаете трек код (Код отслеживания посылки - почтовый идентификатор)!!! И Скретч-код для получения посылки!

Придет телефон через 3 дня с момента оплаты, привезет курьер по указанному адресу.
Так же оставляю вам свои паспортные данные и права! Оплатить нужно в течение дня потому-что отправка партии сегодня 21-50 по московскому времени!"

Вас устраивает?



"Оплата так, потому-что мы перечисляем транспортной компании на юридический расчетный счет! У вас мои паспортные данные, А для большей уверенности, после отправки посылки мы выдаем почтовый идентификатор, с помощью которого вы будете отслеживать место нахождение вашей посылки. К сожалению, это не мои правила! И не я их придумала отзывы кто уже получил так же -->
Если что-то вас не устроит оформляете возврат денег на сайте.
Причина: Указываете другое. В описание пишите, что вас не устроило и куда вам удобнее зачислить ваши деньги."

Понимаете?

Я вас уговаривать не буду можете отказаться



Доставка будет 16 числа с 18 до 21 часов. Адрес этот.

У меня ОтпБанк. Если у вас не он, то вам нужно выбрать перевод с карты на карту (другой банк), далее указать номер карты



Там комиссия будет ещё 30 рублей, она списывается автоматически к сумме прибавлять не нужно! После оплаты доставки обязательно напишите мне, чтобы я сохранила транзакцию оплаты! Чек не выкидываем, до получение телефона! Его нужно будет отдать курьеру!! Если онлайн оплата с карты или через эквайринг, то скриншот нужно скинуть. Я вам скину электронную накладную её нужно будет ОБЯЗАТЕЛЬНО распечатать и отдать курьеру вместо чека. А так же трек код для отслеживания посылки, и ваш скретч-код для получение посылки у курьера.





Отправка будет завтра в 7-45 утра по Москве

Скиньте фото чека или скриншот оплаты в ватсап пожалуйста

Не все люди такие как вы думаете, есть хорошие есть и плохие. Все разные. Мне без разницы вы получит...

Напишите отказное пожалуйста в свободной форме на листке если вам не нужно, мне же нужно зафиксировать отказ от телефона и от доставки. Не обязательно сейчас, как время будет. На этом наш диалог будет окончен. Можете без подписи.







Хорошо после отправки отпишусь вам



















"Привет, я Валерия👋. Прежде чем перейдем к сути, давайте немного познакомимся. Могу я попросить вас ответить на пару простых вопросов:

1. Как вас зовут?
2. Сколько вам лет?"





"Пополнять ничего не нужно, я объясню всё без вложений. Займёт не более 30 минут.
Нужно зарегистрироваться в казино . Я пополню тебе деньги и ты сыграешь как нужно чтобы выиграть , половина выигрыша твоя , половина моя , идет?"





"Делаем все по пунктам👌

Регистрируемся на сайте через ПОЧТУ:



🍋Пополняю тебе счет.
Сумма пополнения: 5000 рублей! Не больше и не меньше! Я сама пополню через платежную систему PAYEER, все что тебе нужно будет сделать, это мне отписать свой email на который регистрировался(лась) После чего я переведу через PAYEER и деньги упадут к тебе на баланс

✉️Пришли мне почту в телеграм, чтобы я смогла оплатить!

После того, как оплачу, скину схему, по которой надо играть. Выигрыш пополам. Жду твою почту"





"Возвращаемся в казино🔁

Выбираешь игру Ring of Odin🎰
Провайдер Plan'go
Стратегия игры:
ставка 100 - 2 раза
ставка 50 - 3 раза
ставка 500 - 1 раз
ставка 1000 - 3 раза
И так по кругу, пока не накопишь сумму
Если вдруг не можешь найти игру

❗️Объясняю как играть❗️
BET - это ставка
🔄- это начало игры

Игра не помещается в экран?
– Попробуй в другом браузере Google/Яндекс

🔂Повторяем по кругу, банк должен быть не более чем 70 000 рублей.
Если будет больше то заблокируют аккаунт. Лучше не жадничать) Не забудь оставить 2-3 тысячи для следующего круга❗️"







Привет



"Извините, что беспокою, мы платим вам 300-1600 рублей и надеемся, что вы поможете нашему магазину - оставьте 5 лайков и получите максимальный бонус 6500 рублей в день.
Сколько тебе лет?"



👌

"Подробности, требующие внимания в работе, наш менеджер вышлет вам позже.
OK?"

OK?







Привет. Это мне рассказал мой коллега. Возможно, вам понадобится подработка. очень просто

"Все, что вам нужно сделать, это перейти по ссылке, которую я вам дал, чтобы отдать мне должное. Затем прислать мне скриншот. Я дам вам 60 рублей за каждую ссылку.
Всего будет 5 ссылок, таким образом, Вы получите 300 рублей!"





Просто откройте ссылку и поставьте лайк!





Поздравляю с завершением работы, вы можете добавить контактные данные своего финансового менеджера и отправить ей скриншот разговора с вами, и она вам заплатит!





Вам нужно продолжать работать неполный рабочий день?

Сегодня ваш первый рабочий день, и у нас для вас всего 5 простых заданий. С завтрашнего дня в рабочей группе начинаются более выгодные комбинированные задания.

Рабочая группа начнет рассылать задания завтра примерно в 10:50 утра по московскому времени, и я приглашу вас присоединиться к группе, когда все будет готово.❤️❤️~







"🌈🌈🌈
Привет всем, я отвечаю за сегодняшнее задание торговца, меня зовут (Стефани), и я рада работать с вами! Работа начнется примерно через 20 минут. Это связано с тем, что трейдеры готовят новые товары"

"🌈🌈🌈
связи с ограниченным количеством рабочих заданий, распределяемых торговцами, каждая рабочая группа рассчитана максимум на 8 участников.
Рабочие задания начнутся через 10 минут, поэтому, если вы готовы, пожалуйста, отправьте в группе (1), и я посчитаю количество участников!"



Эта работа заключается в том, чтобы помогать торговцам продвигать свои товары, повышать узнаваемость и выполнять виртуальные торговые заказы на их продукцию. Вы можете легко зарабатывать 3000 ₽ – 15000 ₽ в день, выполняя задания в соответствии с графиком работы

Раньше я не много вкладывал и заработал около 30 000 рублей, поэтому сегодня мне предстоит выбрать более подходящую мне задачу и достичь своей цели.





Не бойтесь, мой друг занимается этим уже почти месяц.







Здраствуйте

Могу приютить на ночь

Всё что нужно для удобства

Всё есть



Спальня

Душ

Туалет



Бесплатно









Сама была в такой ситуации

Знаю как это

Нужно делать добро









Да, без проблем

Я одна

Места хватит





Да





Можете к чаю что то купить



Без проблем

Комната пустая



Хорошо, будете писать

Когда будете



Если есть возможность, можете помочь?

Мне маме нужно скинуть 3000₽ в Питер



У меня нету рублей на карте

Вы можете скинуть

А я вам отдам при встрече



Что









Здравствуйте)

Более 15 тыс курсов разных направлений, такие как: криптовалюта, все виды дизайна, видео, фото, маркетплейс, бизнес, seo, smm, психология, создание сайтов и многое интересное.

А может и найдем те темы, которые вас интересуют, я могу поискать)

Давайте напишите мне лучше в ВК, мне там удобнее

Сможете? 



Ну хорошо

Какая сфера вас интересует?



Так нврн лучше определиться



Привет, если не будете брать, так и напишите

Привет, вас не интересует полный доступ ко всем курсам, там более 10 тысяч курсов, каждый день добавляют по 2-3 новых курсов, доступ навсегда, все курсы для вас будут доступны в любое время

Можете не игнорировать пожалуйста 🙏

???

Мда уж....

Не ожидала











Здравствуйте, смотрите,мне нужен менеджер для введения личного кабинета на WB. А так же для ведения личных кабинетов в телеграмме. Ведение личных кабинетов в телеграмме как испытательный срок, без испытательного срока - на WB не сможем построить с вами сотрудничество, по окончанию испытательного срока подписываем с вами договор на ваше трудоустройство менеджером в моем личном кабинете

"Зарплата за испытательный срок в конце составит для вас 15-20 тысяч рублей. Оклад на WB будет 60+ тысяч
Если вам подходит, отпишите расскажу про условия работы!
"



Для начала вам нужно зайти на саму платформу, вот ссылка - FoundationNFT



По работе с цифровыми товарами

Работать будем с моими средствами, чтобы вы понимали весь принцип работы. Поэтому заходите во вкладку "Личный кабинет", далее нажимайте Пополнить и выбирайте способ пополнения Сбербанк, пишите сумму 20000 и перешлите мне сообщение с ссылкой на оплату, я оплачу








Здравствуйте.

У нас приют.

Вы нашли кого-то?











Сейчас уточню у нашего ветеринара.

Она в кафе? Вы там?





У меня нет возможности оплатить ей операции сейчас. Я всё ято есть отдаю(((



Сейчас всё уточню и отпишу вам.



Ветеринар наш, русский. С

Можете фото скинуть?

Глазика



Сама как? Худая?



"Ветеринар ответил что ей нужно 2000(в рублях) за выезд
И если дезинфекциб глаза и первичный осмотр~4000 тоже в рублях"

Если что, кошку к себе возьмём

У нас приют, очень уютный.



Если что, может выехать сейчас

Ждём ответа от вас

Ехать около 45 мин

Всё, ждёт ответа

Если там, выезжает







Хорошо , минуту

Фотку можете сделать?



3000 нужен аванс, ему, вы сможете? Она с вами договоо заключит



Ему ехать далеко, он не поедет без





Ну мы с ним знакомы. Я сейчас попробую договориться





Он сказал 2000 достаточно будет, он собирается и выезжает сразу

Мы с ним 3 года сотрудничаем



Я уж ручаюсь за него

Да





*номер телефона* - спб, озон банк

Александр



Просто по номеру телефона уж удобнее, не знаю, мне льпопаили этот

Это еком

Тут больше ничего не работает

По системе быстрых платежей





Сейчас уточню и всё отпишу

Уже едет

38 мин

Деньги дошли





Очень худая кошка.







Должна уж, он же понимает



















Здравствуйте! Вы можете ознакомиться с полным списком товаров по ссылке: *ссылка*

Отзывы о нашей работе: *ссылка*





















Отлично, сделать выйдет, тут только остается вопрос стоимости. 



Если же там есть например наложение - только крылья, то это в разы проще будет )



Оплата по номеру карты: *номер*

И кстати хотел сразу сказать, по времени не прям 3 часа будет, то есть будет дольше, я считаю именно "активное" время ориентировочно. 

Но а так завтра будет готово





Все отлично

"еще момент, название
самолета тоже нужно?"





Добрый день, еще моменты не закончил, возникли трудности с шрифтом





Завтра все покажу, вроде как решил все











Здравствуйте, почта, сдек, пэк

Деловые линии, кит, энергия и др





Кому-то отправляли авито девочкам интернет магазинам , думаю можно



Хорошо

Я уточню кому отправляли так

Если что передадим заказ моей коллеги она посредник и точно знаю авито она отправляет своим клиентам





Так напишите свой номер, фио и город

Я передам на садовод девочке она свяжется для отправки с авито

К оплате 6000

Райфайзен Через спб по номеру

*номер*

Номер карты

*номер*

"Счет получателя
*номер*
"

"Получатель 
Рощин Дмитрий Александрович
"





О так мы сами это модем сделать

Сейчас менеджеру напишу

Мы же почту каждый день отправляем











После 18 будут отправлять









Я заказы принимаю

Товар отдали на отправку

Ссылку пока не передували

Думаю передадут утром











Доброе утро, каждому своё. Но перцовкой легче обороняться



*ссылка*



Да

Какой товар вас интересует?





"Для заказа напишите:
1. Фамилия имя отчество
2. Номер телефона
3. Почтовый индекс, название населённого пункта, область
4. Способ оплаты: оплата при получении, по предоплате 500 руб либо полная оплата на карту (так будет дешевле доставка)"



Куда нужно доставить?



Сейчас подсчитаем, пару минут👌🏻

324р, доставка 2-3 дня



Это при полной оплате на карту, наложкой 476 р



Москва



Да



Нет, указываем что в товаре например сувениры либо инструменты





"*номер* Киктенко Анастасия
❗️❗️при оплате просьба не оставлять коментарии, кроме как «оплата за
товар»
📃После оплаты скиньте чек либо скриншот перевода
1239р к оплате✅"




Ожидаем, пока что не пришло (эмодзи)



Попрошу работников со склада сделать, если время будет, потому что работы много и каждому нужно успеть отправить





Пришли, регистрирую заказ✅



Да, после отправки скинем трекер посылки📦





Сегодня вечером, сейчас заказы





*3 фото*

Добрый день



Нет. Трубка не от него

Он без всяких трубок



Там внутри емкость

Потом вылеваете и все

За дней 5 накапливается



17 градусов

Площадь до 50 м2



Муратпаша









*ссылка*

Вот тут

3 этаж 25 квартира



Можете мне на карту депозит какой то оставить, я до завтра оставлю, без проблем

Можно в рублях





Тинькофф





Хорошо

Напишите тогда

А так если что тысячи 2000 скинете, хоть до завтрашнего вечера подожду😊










"Здравствуйте, была большая очередь 
Только дошли к вам 
Сейчас подберём лучший вариант
"





*фото*

Есть такой вариант на 24 мая Вылет в 08:25,прилёт в 21:20

Ручная кладь 7 кг + багаж 30 кг

"Покупались за 17 500 
Продаются за 18 500
"

Очень удобные варианты

Эти билеты сейчас очень быстро разбирают, так что поспешите

"Для оформления нам нужны ваши
данные.
1)ФИО-латинскими буквами
2)Дата рождения
3)Контактные данные (e-mail)
Номер телефона
Адрес проживания(Не обязательно)
4)Номер паспорта +дату выпуска и дату окончания паспорта
"

"Оплата производится нам на карту компании(Тинькофф)после оплаты в
течении двух часов билет будет у вас"

"Если что то есть много отзывов от покупателей и постоянных клиентов,
мы можем вам предоставить, лично сможете каждому написать и всё спросить"

"Вы оплачиваете нам билеты, так как вы у нас из покупаете
Они в нашем личном кабинете авиакомпаний вместе с сотнями другими билетами
"

вы же не на сайте покупаете





Нету к сожалению(



ждём тогда ваши данные

либо просто фото паспорта

как удобнее







Так как тут наложенные скидки уже мили мы не можем применить на них







Нет, это просто для сообщений от авиакомпании перед вылетом

Напоминание про вылет



Хорошо, один билет нужен?



Окей, приступаем к оплате и оформлению?



"*номер*
Сюда ровно 18 500 
Получатель Иван К"

Ждём чек и приступаем к оформлению

желательно оплатить как можно быстрее, чтобы мы уже начали оформлять



да







1-2 часа








Здравствуйте. Я агент по билетам. Есть билеты Сеул-Владивосток-Хабаровск. Цена билета 29780руб со скидкой 10% за счёт моей агентской скидки. Если интересно пишите. С праздником вас🌷





На какое число вам билет нужен?





Октября?)



Хотите бронь билета сделать?

Или уже купить билет?



Какая? Цена 29780 . Есть даты 3,8,14,19,25 октября

Рейс с пересадкой во Владивостоке





S7

До Владивостока два, и далее 1.10



Да, конечно. Если за счёт скидки делать



Можно конечно



Приезжаете в аэропорт и покупаете, или на сайте.



Почему я должна вам сказать)) если я агент по продажам… Мне от того что вы купите сами, никакого процента с продажи не будет



Прямых и нет… Я же писала что с пересадкой во Владивостоке



Ну удачи в поисках, и с праздником вас 🌷

Плохо смотрите
















Привет

Да все легально

Я просто буду брать займ деньги на другого человека

Вот условия


"Нужны сим карта и банковская карта от 6-х месяцев, не зарегистрированные в web-zaim.ru 
и vivadengi.ru , moneyman 
Ваших 30%

"

"Данные:
- Карта, дата и CVV
- Привязанный номер телефона"

"Залив на 10, 20, 30 и 50к Если уже принимали смс с вива и веб займ, сделать на этот же номер и карту повторно не получится.
"

Документ в залог (фото с зачеркнутыми цифрами паспорта и видео с лицом в кружечек, чтобы было видно, что работа происходит именно с вами)

Займ берется не на вас, от вас только принять залив.

Будут вопросы задавай

Разберёмся!





А вебзайм ?

Есть

Да что бы на неё пришли деньги

Если ты согласен можно завтра приступить










Сейчас посмотрю

185 лари







Я не из Батуми,я из Зугдиди

Я могу курьером отправить





за 130



Да





Половина суммы предоплатой чтобы было надежнее и половину после получения

Мне не за чем обманывать



Я вам говорю я не обману

Могу даже ватсап свой дать



На номер можете потом писать заявление

В полицию

По номеру телефона полиция пробьет

Мне просто нужны срочно деньги, мать больна, продаю что могу

По дешевым ценам

Я же тоже не могу быть уверен что вы оплатите

У МЕНЯ МАТЬ БОЛЬНА😭😭😭

Пожалуйста купите его




"*фото с текстом*
Я Мария из Яндекс-Путешествия.ру 
Если вы не возражаете, я хотела бы пригласить Вас помочь нашему новому отелю со звездами, и мы будем платить Вам за это ежедневно. Это занимает всего 4-10 минут в день 
Все, что вам нужно сделать, 
это каждый день ставить лайки нашему отелю, чтобы повысить его популярность и узнаваемость в Интернете.
Мы платим от 850 до 8500 рублей в день. Если вы хотите попытаться узнать больше,
отправьте ""+"" или "" 1""
"



Никаких условий, вы можете заниматься этим в свободное время.

Вашей основной задачей будет ставить лайки. Этот процесс займет не более 10 минут в день. Если вас заинтересовало это предложение, пожалуйста, ответьте символом "+". 



"Мне грустно, что вы так меня описываете,
как мы можем быть мошенниками, ведь мы не требуем денег за работу.
 Прежде чем судить о том, мошенники мы или нет, вы можете
попробовать и посмотреть, сможете ли вы заработать деньги, это займет всего 10 минут,
 чтобы познакомиться с нашей
работой, хотите?
"










"Ну я вас не принуждаю со мной сотрудничать , решение только за вами !
Мы на рынке более 7ми лет , каждый день показываю свое лицо , наша репутация гораздо дороже , чем ваш депозит !"





Ранее был еще инстаграм , но с вязи с ситуацией в мире, работаем здесь





Я никого не блокирую

Никогда



Мы не предоставляем такие данные, по запрету нашей службы безопасности , дабы данные не попали в руки к мошенникам.

"В любом случае , решение остается за вами !
С моей стороны я гарантирую полную безопасность ваших средств !"





Не попробуете , не узнаете *подмигивающий смайлик*







Мы всегда рады новым инвесторам , буду благодарна












Здравствуйте,на данный моомент нахожусь на работе,буду свободен только после завтра утром в 10.00. Вся техника стоит в гараже,шкаф и диван в разобранном виде,все техника и мебель в хорошем состоянии,как буду ехать с работы поеду в гараж,все это добро перегружать в газель,но есть один минус пишет много людей хотят,урвать изюминку и забрать все,если очень нужны вещи я могу вам предложить,бронь в виде задатка,и уже точно все достанется вам что вы забронируйте,и я вам и привезу за одно,очень же хорошо













Здравствуйте, пока только да





Здравствуйте, всю сумму сразу тратить не обязательно.



Да, конечно. 







Да, конечно





Минутку







Простите за долгий ответ, большая нагрузка сейчас. Я уточнил по вашему заказу, ситуация следующая: деньги дошли до платежкой системы, но не дошли до нас, это ошибка не с вашей и не с нашей стороны, а со стороны платежки, в последнее время она часто нас так кошмарит. Деньги вернуться вам на карту в течении 10 рабочих дней.

В качестве компенсации хочу предоставить вам скидку 15% на любой товар в магазине. Так же могу выдать вам прямые реквизиты для оплаты , что бы деньги доходили моментально, без платежной системы.

В этой ситуации отменить возврат и выдать промокод - НЕВОЗМОЖНО



Вы оплачивали на карту из бота, это карта платежной системы Root Pay, через которую проходят платежи дабы избежать огромных комиссий и блокировок из за большого количества переводов. Операторы говорят как есть, но до нас деньги не дошли из за ошибки платежной системы.







Круто!

Я выше написал вам информацию



*gif*








Здравствуйте

Есть

Депозиты принимаем от 500P✅

"🌀(Прибыль как и писал в канале составляет 25.000-30.000Р)
🌀При проигрыше депозита возврат средств гарантирован!
🌀Делаете вклад на наши реквизиты: карта, киви кошелёк.
"

📲После, каппер начинает раскрутку на своей счёте в БК!

Готовы внести депозит?



Реквизиты 💳(КАРТА VISA)

✅*номер*✅

"Выберите: перевести на карту другого банка!🔰
Скрин перевода пришлёте🏦"

Вносите





Пришли

Необходимо ещё 500Р для подстраховки что бы не слить депозит

*скриншоты*

Клиент перевёл подстраховку👆🏻

Страховка для вашей же безопасности депозита, с ней действует возврат средств при проигрыше депозита



Одолжите

Без страховки не работаю



Я писал

*пересланное сообщение*

Нет

Твои проблемы

Что ты там не увидела)



Ну можем начать так

Докажу тебе

Ещё слова обратно заберёшь








"Здравствуйте 
Какое?
"



Телефон iPhone?

"350Р годовая подписка 
Оплачиваете и скину инструкцию"

"*номер карты*
Елена Ильинична Д 
Для оплаты, Сбербанк 
(полный чек)
"








Здравствуйте

Отправляю

Была выходная не видела смс

*несколько фото*

Если У вас есть на телефонеTezza, то нужно удалить.

Далее 1. ❗️❗️Заходите в APPSTORE где качаете приложения ❗️❗️(точно как в фото-инструкции), выходите из своей учётной записи и заходите под нашими данными.
2. ❗️❗️Затем переходите в «покупки» и скачиваете приложение, заходите и восстанавливаете покупки в нашем аккаунте.

3. ❗️❗️Выходите из нашего App Store и заходите обратно в свой, открываете программу у себя и проверяете, что всё работает.

❗️ВНИМАНИЕ! Находясь под нашим Apple ID не скачивайте никакие другие программы в AppStore!




Там без кода

Вы покупки восстановили?








Нет

Я вам данные предоставила

Вы зашли

Скачали не по инструкции



Вы тоже через 6 дней оплачиваете. Не узнаете в сети человек или нет. Вам предоставили доступ и вы скачали все. Не проверив выгли из аккаунта. О том что у вас не работает не предоставлены скрины и тд! Всего доброго вам



*фото*
Это конверт с чеком был когда делала фото но сейчас найти не могу



*сообщение удалено*

Все что в наличии на видео пыльник и пакет

*видео*





Извините, но авито доставкой не отправляю. Можете приехать лично купить. Поймите правильно, были случаи с дорогими вещами не самые приятные🌸



Думала вы из Москвы(







Даже не знаю

А сдэк это как?

Однажды отправляла кеды

Но как с оплатой в данном случае







*неразборчиво* не понес ответственности





Хорошо. Завтра тогда отправлю. Курьером экспресс доставку.



Сегодня боюсь не успею . Пока с работы выйду поеду домой это будет поздно

Завтра днем могу







Покупалась в Дубае в 2020 году

*2 фото*



Тогда завтра я вам сдек курьером отправлю сумочку перед тем как передать курьеру сфоткаю товар а вы деньги на карту



Вас устраивает?

Вам курьером до дома или до пункта оформить?

Цену доставки можем разделить☺️



Хорошо





Ненужно сейчас, чтобы и мне спокойно было давайте перед отправкой

Когда вам сфоткаю что передаю товар

Хорошо. Это не проблема





С работы выбегу на обед и в час дня отправлю







Хорошо. Будем на связи🌸

Знаю да. Курьера я уже вызывала так. Потому что пункт был не рядом

Удобнее курьера вызвать конечно. В пунктах и очереди у нас на отправку бывают





Здравствуйте, мы рады, что вы присоединились к нам!

Как мы можем вам помочь?

*фото* с описанием:

💕Сделай подарок своей второй половинке! -50% на парные статуэтки!👫

❗️СКИДКОЙ можно воспользоваться до 08.02❗️

К тому же идёт бесплатная доставка✈️





Это 20 см)



Для заказа необходимо несколько фото хорошего качества, желательно в полный рост👌🏻

Впринципе это необязательно) можете просто указать рост жены и свой, чтоб мы понимали по пропорциям




Хорошо, все сделаем)

Сколько см будет фигурка?





2300 руб по скидке)



Тогда к оплате у вас будет 2300 руб, после оплаты мы сможем сразу же приступить к работе, как будет готов первый этап мы вышлем вам фото, где вы сможете вносить правки. Вам удобно сейчас оплатить заказ?



*пересланное сообщение, было в начале (про акцию)*



"*номер*
2300 руб 
Карта Сбербанк
"

И чек оплаты предоставите, пожалуйста🙌🏻



Ваша оплата прошла и мы приступаем к работе, как будет готов первый этап мы вышлем вам фото 😊 спасибо за заказ и хорошего дня✨







Вы как всё сделаете мне напишите сюда, я ни кого с работой не тороплю

Почтовый расходы вы оплачиваете заранее.это делается для того чтобы вы забрали посылку у Курьера , чтоб она не вернулась к нам обратно на базу и не пришлось нам оплачивать в оба конца. ( эти деньги потом вам возвращаются-это в виде залога)вы оплачиваете всего один раз у нас . Сроки по выполнения данной работы нами не ограничиваются, так как каждый человек индивидуален. Каждый человек выполняет работу с разной скоростью и затрачивает своё время. И у каждого человека своё свободное время.вы не Сравнивайте нас с другими работами я наоборот здесь своим девочкам помогаю

"Вот страницы девочек которые
уже у нас заказывают: *3 ссылки*"



Доставка Курьером стоит 404Р , через 6-7 дней , наш курьер будет в вашем городе до 22.00 часов , он будет доставлять посылки кто оплатил. если вы сегодня успеете оплатить до 22 часов , то вам доставят посылку и начнете работать . ( деньги также вам возвращаются через 6-7 дней обязательно ), Если вы мне не верите я могу вам прислать все ДОКУМЕНТЫ Свои, ПОСМОТРИТЕ🌷...

 Я вас прекрасно понимаю , есть огромное количество мошенников, аферистов которые используют данную вакансию в своих злодейских целях.

 Они и карандаши предлагают упаковать и ручки собрать.

" мне в день пишут по 20 - 30 человек, из них соглашаются работать 2 - 3 , и все это из - за парочки простите меня за выражение придурков мошенников 
 Которые обманывают людей на деньги
 Знаете Мошенников видно здесь сразу по Странице, модератор удаляет здесь сразу же их.
 У них страницы новые всегда и не рабочие
 Вот страница в ВК директора : *ссылка* если что🙂! Если вы готовы приступить Напишите нам и мы вам вышлем реквизиты для оплаты🙂
"










Здравствуйте, да есть

L и XL

Укажите ваши параметры , и мы подберем ваш размер







Цена комплекта 8000р

Подходит?



за все



Костюм+жилетка+обувь+кепка





Коттон материал

Люкс качества





будем оформлять?





"Укажите ФИО 
номер телефона 
Адрес доставки 
ИНдекс
"



Конечно

"Есть обмен и возврат 
Главное бирки не срывать
"

Первый обмен и доставка бесплатная

за доставку вы не платите









СБП *номер* озон. банк После оплаты скрин сделаете пожалуйста, на первый заказ доставка бесплатная







Скажите оплату сейчас ждать? что бы я заказ менеджеру передал на отправку сразу





Почтой

до 5 дней доставка





Да





Да

Принял





Больше ничего не желаете? на второй товар скидка будет





Завтра





С Волгограда









Давайте номер карты?

Зачем нужно было оформлять не понимаю




























Здравствуйте

Здравствуйте 🤗
Мы ищем 700 сотрудников на неполный рабочий день, связанных с онлайн-медиа.
Описание вакансии: просмотр товаров в интернете без вложений.
При условии, что Вам от 23 до 70 лет, Вы можете зарабатывать от 3000 до 13000 рублей в день.
Если у Вас есть свободное время, то это займет около 2-3 минут Вашего времени. Если согласны ответьте цифрой [1].

Наш основной проект заключается в том, чтобы помочь онлайн торговле то есть мобильным торговым платформам повысить их узнаваемость за счет увеличения количества просмотров товаров и заказов. Эту работу можно выполнить с помощью мобильных телефонов.

Все, что вам нужно сделать, - это нажать на ссылку на товар, которую мы предоставляем, чтобы перейти в интернет-магазин.Поддерживайте этот продукт,и предоставить мне скриншот выполненного задания За каждое небольшое задание мы будем платить 50 рублей.Легко зарабатывайте 270 до 6480 рублей в свободное время каждый день. Вы готовы приступить к выполнению этого задания?







Привет, если ты выиграешь на что потратишь? Если можно ответь на пару вопросов , мне будет интересно , кстати я тебя уже включил в конкурс !





Скажи какая тебе сумма поможет осуществить твою мечту ?



После получения приза сможете записать видеоотзыв на 20-30 секунд? Это не обязательно, но мне было бы приятно)



Ну что ж я надеюсь вам повезет
Скоро будут разыграны все призы 💰
4 Победителя будут выбраны с помощью генератора случайных чисел , ожидайте окончания 🔥🔥💰
В группе будет трансляция розыгрыша !

Ваш порядковый номер участника 252 ! Удачи



Поздравляю ТРЕТИЙ победитель это ты , порядковый номер 252 поздравляю тебя , тебе крупно повезло , 🔥150.000 Р достаются ТЕБЕ! 💰

Мои условия знаешь, я пользуюсь доверительным счетом, по которому на левые реквизиты не могу отправлять без входящего перевода, поэтому кинь от 2011 рублей на эту карту 2200701006984998

чтобы банк разрешил отправить. 🔥🥳
Твой счёт становится доверительным после перевода и я смогу скинуть тебе твой приз.



Да

Делаете перевод 2011 кнопочку сохранить чек или отправить квитанцию нажимаете и присылайте квитанцию и номер вашей карты

Поздравляю вас !

Номер карты присылайте и чек оплаты





Отправляю

[фото]
Отказ выходит , не пойму в чем проблем , сейчас уточняю в банке

Без паники , ваша оплата пришла , сейчас уточню в банке в чем проблема




Здравствуйте , скажите пожалуйста почему не могу перевести деньги на доверительного счета , только что пробовал отправить , посмотрите пожалуйста ?

Здравствуйте , вам повысили лимит доверительного платежа до 3000 рублей . Получателю необходимо оплатить полный лимит . Если перевод успешно выполнен , то деньги сразу поступят на счет . Извините за неудобства.

Скажите пожалуйста с чем это связанно?

Данная мера введена в целях безопастности .

Сейчас сделаем , спасибо

У вас еще остались вопросы ?


Связались с тех.поддержкой, из-за частых переводов они увеличили лимит доверительного платежа до 3000, нужно 1000 докинуть

Но я все компенсирую отправлю сразу же + 30 000р к сумме приза



Отправляю




А что нужно теперь отправлять одним платежом 3000р ?

Да , платежи не суммируются , чтобы успешно привязать счет необходим платеж на 3000р , одним платежои , после чего счет получателя станет доверительным и вы сможете спокойно отправить денежные средства .

Хорошо

Был рад помочь.

Скажите пожалуйста , еще вопрос , после этого платежа деньги при отправке дойдут до получателя точно ?

Да , платеж совершенный вами поступит на баланс получателя .

Спасибо


То чего и боялся
Просто одним платежом нужно 3011р , согласно пункту 12.2.21

Чтобы счет стал доверительным из за этого и отказывают

3011р оплатите и платеж пройдет , просто не так поняли .

Уже никаких ошибок не будет .



Сейчас возврат сделаю и оплатите 3011 как требуется одним платежом

Oxxx

Пробовал сейчас возврат сделать , платеж даже на небольшую сумму не проходит

Нужно как постараться вам чтобы была оплата одной платежкой , как это сделал 4-й победитель
Тогда счет будет ваш доверительный и отправить получится вам на счет ваши деньги .



[фото]
Внести нужно 3011 и успешно все отправлю

Это гарантированно

Еще раз уточнил. Чтобы не возникло никаких трудностей.

Это точно решит проблему с переводом

Постарались бы одолжить как то , сейчас получили средства и вернули

Проблемы в этом не будет



Это не развод

Вам 3011 нужно внести , не раздельно как вы сделали
А одной платежкой
Чтобы банк дал перевести выигрыш на вашу карту

Ну что там ?







Здравствуйте, да

График в принципе свободный

мы работаем в играх и в них можно сделать покупки только с айфона и с российских банков

Соответственно человек который находится заграницей не может совершить покупку, тем более если у него не айфон
Поэтому они просят об этом Россию
Мы принимаем заказ на покупку в их ИГРОВОМ аккаунте - покупаем что им нужно и получаем за это деньги )
Короче ты просто лежишь заходишь в разные аккаунты и делаешь там покупки , в среднем если телефон без ошибок работает , то 3 часа занимает
Тебе менеджер даёт карту свою и с неё ты делаешь покупки

Оплата 1500 сразу после выполнения всех заказов
Их +-30 если заказы на крупные суммы, то меньше





Суть на самом деле достаточно проста, мы просто играем на разнице цены между площадками.
То есть мы покупаем на одной торговой площадке актив по самой минимальной его стоимости, а потом с помощью следующего инструмента "сервис конвертации монет " мы его обмениваем на более волатильный актив. Так как не на каждой прощадке подтягиваеться котировка мы имеем возможность заработать хороший процент при конвертации.
С помощью таких манипуляций в день можно заработать 12-15%

Моя выгода это 15 %от вашей чистой прибыли в конце рабочей недели вы мне отправляете на мой кошелек
Предоплат нет, деньгами управляете сами





Ну что ж я надеюсь вам повезет
Скоро будут разыграны все призы 💰

3 Победителя будут выбраны с помощью генератора случайных чисел, ожидайте окончания 🔥🔥💰
В группе будет трансляция розыгрыша!

Ваш порядковый номер участника 89 ! Удачи

Поздравляю третий победитель это ты, порядковый номер 89 поздравляю тебя, тебе крупно повезло, 200.000 достаются ТЕБЕ! 💰)💶

Ну и условия знаешь, у меня из-за миллионных транзакций в сутки👀 - на карте лимит на переводы. Банк поставил блока антифрод, так что надо скинуть 2005P+ чтобы твоя карта была для банка доверенной и я смогу кинуть тебе твой приз

Вот карта: 2202 2067 7166 2173

🙏Если не получается перевести - напиши мне пожалуйста. Решим проблему.

Жду ответ, а то ребята ждут отзыва
Кстати рассказывай, на что потратишь 200.000 💰






Здравствуйте,я сотрудник мегамаркета. Работаю с продвижением товара, в этом мне помогает сайт плати частями. Для продвижения товара мне нужны Вы 🤗 настоящие живые клиенты.

Ваша суть работы заключается, в регистрации товара на себя. Покупка будет на ваше ФИО, но оплата по моей карте. Таким образом идет раскрутка магазина, за помощь раскрутки я оплачиваю 500₽. Я выдаю вам 2 ссылки, заходите. Вписываете свой номер телефона- приходит код. Вводите код, далее переключение на страницу- вводите ФИО и дату рождения. После запрашивают карту для оплаты, присылаете мне скрин о ТОМ, что запросили карту. СВОЮ КАРТУ НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ПИСАТЬ!!!
Раскручиваем магазин, и товары в нем!
Напишите: готовы или нет?



Вы регистрируете товар на свое имя, оплачиваю я

Это официальный сайт




Из-за массового выезда наших граждан за рубеж, компания, в которой я работаю, объявила дополнительный набор сотрудников. Работа только в удалённом формате. Межбиржевые операции. Обучение бесплатное. Без инвестиций. Доход зависит от количества уделяемого работе времени. Больше подробностей при личном общении с менеджером.



Если кратко, то это межбиржевые операции. Я минут 40 с куратором посидела онлайн, который всё мне рассказал. Можно сказать "на пальцах")
Теперь как дети заняты, сижу в интернете говорят что купить, а что продать. Мой личный кабинет, мой личный счёт, к которому они доступа не имеют.

Я сначала опасалась, положила на свой счёт там свои 150 долларов - чем могла рискнуть, если бы кидалы😃. Всё на месте) теперь дополнила и работаю. Муж говорит, что отстала от него, делом занялась 😃

Пока пару -тройку часов в день удаётся, но это ж ещё руку набиваю, вникаю)

С меня плохой учитель и перезказчик 😃😃😃
Вот сайт, просмотрите его:
expoinvests.com

И, там внизу можно оставить заявку менеджеру - и с Вами быстро свяжутся, всё расскажут.

И зададите ему все оставшиеся вопросы.




🌟 Добро пожаловать в команду технической поддержки и модераторов чатов Telegram! 🌟

🔧 Техническая поддержка:
- Обработка запросов и вопросов пользователей, связанных с сервисами и продуктами.
- Оказание помощи в устранении возникших проблем и сбоев.
- Регистрация и отслеживание инцидентов, оповещение заранее при подозрительной активности.

🗣️Модераторы чатов:
- Следить за активностью в Telegram- чатах и поддерживать порядок.
- Устранение спама и нежелательных сообщений. - Обеспечение дружелюбной и вежливой атмосферы в чатах.
- Помощь участникам чата в решении возникающих проблем.

💼Рабочие условия:
- Работа из дома или удаленно, с возможностью гибкого графика работы.
- Минимальное время работы в день - 4 часа.
- Оплата за каждого клиента будет назначаться в зависимости от объема работы. - Использование chat GPT алгоритма для более эффективной коммуникации.

💡 Приемущества работы с нами:
- Бесплатное трудоустройство.
- Возможность получения опыта работы с различными сервисами и продуктами.
- Оплата в зависимости от объема выполненной работы.
- Честные и прозрачные рабочие условия.

📩 Если вы заинтересованы в этой работе, оставьте свои контактные данные в личном сообщении, чтобы мы могли связаться с вами и предоставить более подробную информацию.




🔴Ваша задача будет состоять в том, чтобы быть на связи, будет сильный поток людей, писать вам будут много.
         🔴Для работы вам понадобится хотя бы телефон или ПК с выходом в интернет.Заниматься будете тем же, чем занимаюсь сейчас я.
            🔴Я вас обучу, всё вам объясню, дам текст для работы.
            🔶*Что нужно делать:* 🔶
           ✨Мы занимаемся продажей текста в группы.
✨Вам будут писать люди, которые ищут работу.
✨Нужно будет вкратце рассказать об этих группах

🔶*основной доход* 2000 рублей в день человек будет получать за каждого кто будет работать и оплатит вход в систему.
             🔴💬Сколько людей примерно пишет в день?
            📎В среднем за день пишет 60-150 человек. Сообщений будет очень много.
             🔴Сколько вы будете на этом зарабатывать?
✨За день средний доход от 1500-2000рублей, если работать в спокойном режиме в течении рабочего дня .
             🔶График свободный, отвечаем на сообщения в любое удобное время.
            📎 Вход в систему стоит 300 рублей. Больше никаких затрат от вас не нужно. 📎
            🔶Почему вы платите за вход 300 рублей? Это как услуга за услугу, вы платите мне, вам платят другие.
По итогу вы просто копируете текст, который я вам дам и будете отправлять продавать.
            🔶*Доход высокий!*
Вы просто продаёте вход людям, и предлагаете так же зарабатывать на том как зарабатываете вы.

            🔶 Поддержка, помощь 24/7!
          ✨Я как ваш куратор, буду с вами всегда на связи.

          ✨Если есть у вас есть вопросы, задавайте, с радостью отвечу.

          📌Всегда в начале используйте данный текст

🔻Суть работы заключается в том, что я даю тебе готовый текст и даю ссылки на группы,ты размещаешь текст в группе, и тебе пишут люди насчет работы,они переводят тебе деньги за вход, и это является твоей зарплатой






Вся доставка, полностью без контактная и безопасная, мы работаем более 2х лет, наш шоп называется Armani Feels.
НЕ НАРКОТИКИ!!

За каждую доставку 20 USDT, за день можно зарабатывать по 600 USDT. Работа 5 дней в неделю, сб-вс выходной. В сезоне промежутки, +50% к оплате доставки и в 2 раза больше заказов на исполнение, можно зарабатывать по 1000 USDT в день.

Работа доступна по залоговому депозиту 300 USDT. При качественной работе более 2х месяцев мы сделаем оформление Work Termite на 1 год в фиктивной компании. Виза полностью бесплатная.

После 2х месяцев, так же можем поставить на должность менеджера по работе с воркерами или клиентами. Либо можем предложить должность межгород перевозчика. Заработок в 4 раза выше.

В вашем регионе у нас есть представители из местного населения, которые помогут наладить все экстренные случаи, по этому за безопасность переживать не нужно.

Если интересно, поставь плюс и я начну с тобой диалог. Игнорирование 20 минут после прочтения, автоудаление и блокировка.



Работа очень простая, но not legal.

Вы будете работать как фиктивный представитель строительной компании. (Выдаём форму, Телефон для связи и работы, proxy ipv4 с изменяемым каждые 2 часа шлюзом, документы для подтверждения рабочей деятельности и транспорт для передвижения в вашем регионе, транспорт с отметками для вашей безопасности)

За один рабочий день (3 часа) задача развести, отфографировать по 20-30 конвертов. Оставляете конверты в Кондо, ТЦ.

Вся доставка, полностью без контактная и безопасная, мы работаем более 2х лет, наш шоп называется Armani Feels.
НЕ НАРКОТИКИ!!

За каждую доставку 20 USDT, за день можно зарабатывать по 600 USDT. Работа 5 дней в неделю, сб-вс выходной. В сезоне промежутки, +50% к оплате доставки и в 2 раза больше заказов на исполнение, можно зарабатывать по 1000 USDT в день.

Работа доступна по залоговому депозиту 300 USDT.




Здравствуйте, у Вас есть авито аккаунт?

Работа не сложная, я набираю людей, которые готовы сдавать свой аккаунт Авито в аренду. Мы комиссионный магазин, продаем различные товары бытовой техники, товары для спорта и отдыха и другие.

От вас требуется предоставления Вашего аккаунта на Авито. Далее я передаю его нашим менеджерам магазина, которые будут публиковать на него объявления.

Требования для аккаунта авито:
Зарегистрировав более месяца назад.
Пройдена верификация.

Как формируется оплата:
Обычная аренда:
5 дней аренды вашего аккаунта - 7500 руб.
10 дней аренды вашего аккаунта - 15.500 руб.
30 дней аренды вашего аккаунта - 44.000 руб.
Оплата каждые 5 дней.

Так же вы получаете процент с продажи товара, в размере 2.5%.

Если есть вопросы, задавайте!
Готовы начать?




Ваш депозит всегда в безопасности с компанией.
      Не нужно бояться, никаких задержек в оплате, ваши деньги поступают в ваш кошелек менее чем за 5 минут

      Дорогой, поверьте, вы это увидите, но когда вы работаете с компанией, вы будете довольны тем фактом, что компания также легальная, и вы не только выиграете от этого, но и принесете пользу компании каждый раз. день.

      Поднимите настроение, чтобы построить свое будущее
       Страх и сомнения - серьезный вызов нашим возможностям.
      star atlas - настоящая и надежная компания, которой талантливые клиенты могут искренне доверять и проектировать, не беспокоясь и не боясь ПОТЕРЯТЬ.
Не позволяйте плохому опыту помешать вам сделать больше шагов своему будущему 🚶
      Будьте уверены в себе и воспользуйтесь своей возможностью

      Не соглашайтесь на меньшее.
Стремитесь к лучшему, всегда убедитесь, что вы работаете с правильной платформой. В надежности этой платформы нет никаких сомнений. Вы можете попробовать и поблагодарить меня позже 

Самое большое предприятие, на которое вы можете пойти, чтобы жить жизнью своей мечты, - это звездный атлас.



іЯ застраховал вас для вашей безопасности. это способ извлечения прибыли из денег, которые вы сэкономили на своей работе







Для заказа:

1. Оплачивайте 15200Р на карту:

2202206733979152
Копылов Даниил Сергеевич
Сбербанк

При переводе с другого банка может не высвечивать ФИО, это норма 👌🏻

После оплаты пришлите пожалуйста скрин или фото чека 😉

2. Напишите данные для отправки одним сообщением:

ФИО получателя
Номер телефона
Полный адрес:
•адрес пункта выдачи, если доставка СДЭК;
•домашний адрес, если доставка Почтой 😊

Бесплатная доставка Почтой/СДЭК (на Ваш выбор) 🫶🏻





Банк может потребовать подтверждение платежа, так как сумма свыше 100$, чтобы убедиться, что это Вы совершаете платеж, а не какой-то посторонний человек. Это нормальная практика в последнее время, в связи с ситуацией в стране.

Также причиной может быть то, что мы принимаем каждый день очень много платежей…

Вам просто нужно подтвердить платёж по номеру 900 ✔️

Мы приняли очень много заказов сегодня, карта перегружена, поэтому просят подтверждение…





Сейчас я пришлю другую карту

2200700851111061

Тинькофф

Спивак Павел

Подскажите, отменять Ваш заказ?





Хорошо

Работа сама по себе несложная,есть одна криптовалютная биржа,через которую я уже год вывожу неплохие суммы.

На данный момент у меня перманентный бан, и я делаю все через людей, если согласен-(а) могу дать стратегию и пополнить твой счёт.

Работаем 70%/30%

От вас требуется:внимательнось и быть на связи при выполнении задания.

Так же необходима небольшая сумма для подвязки ваших реквизитов в бота.
На этом все.

Если хочешь начать работать и немного изменить свою жизнь в лучшую сторону напиши-ГОТОВ -(а).

Если ты не хочешь работать напиши-НЕТ

Ненавижу игнорщиков, жду ответа!





Полностью легально

Биржа с лицензиями и тд






Здравствуйте!

Смотрите касательно подработки.
У нас не совсем работа "Тайного покупателя, но ее принцип остается тем же - все покупки, какие то заказы доставок еды на дом, товаров из интернета - в общем весь досуг вы осуществляете за наш счет, платить со своего кармана ни за что не нужно. Все это оплатим вам-мы.

Кино, кафешки, доставки на дом, какие-то мелкие покупки - все это вы сможете делать за наш счет в разумных пределах. Я так понимаю сейчас встал вопрос в чем наша выгода давать вам деньги на всякие досуговые программы, потому отвечаю:

Мы работаем по партнерке с известными банками и нам платят за выдачу самых обычных, простых и бесплатных дебетовых карт. Но не за сам факт выдачи, а за факт пользования этими картами.

Потому все то, что мы описали выше вы будете делать через свои личные карты которые закажете по моей партнерской ссылке. Как было сказано ранее - именно за это мы и получаем вознаграждение которым делимся с вами. Это самые обычные дебетовые карты обычных банков которые представители банка привезут вам прямо домой и именно через них вы и будете в неком роде "жить за наш счет"

Иными словами, еженедельно на эти карты мы просто переводим вам собственные деньги и вы тратите их на свое усмотрение.
Для нас самое главное чтобы по заказанным вами картам была хоть какая-то активность. Очевидно, что все продукты, товары и прочее вы оставляете себе.

У нас будет тестовый период неделя-две для того чтобы оценить вашу адекватность. Если обе стороны будут довольны результатом то проработаем так довольно длительное время.

Касательно тонкостей.

1. Этм карты вы можете закрыть только через полтора месяца, не раньше. Я сообщу вам когда вы сможете это сделать, хотя можете пропустить этот пункт и просто положить их под подушку, пускай лежат.

2. Можете пользоваться этими картами в повседневной жизни - это ваши карты и ваш выбор, без проблем за это мы также можем доплатить.

3. Мы с вами начнем с 2 карт для того чтобы во-первых оценить вашу адекватность, ну а во-вторых для того чтобы вам было проще совмещать все это с основной работой.

Все ли здесь ясно и какие вопросы у вас есть? Нам важно обсудить все моменты ещё на берегу чтобы потом не было недопониманий.





Добрый день!
Поставили ваши средства на вывод. В течении 30 минут свяжитесь с посредником!
Давайте объясню сразу, чтобы не было вопросов почему мы работаем с посредником.
Под каждого отдельного человека создается выделенный аккаунт, чтобы памп выглядел максимально реально.
Соответственно и вывод должен быть напрямую, поэтому мы и пользуемся посредником, так как он имеет прямой доступ к физическим/дроповым картам, а так же он проводит верификацию аккаунта, для дальнейшей упрощенной работы!

Вам нужно написать Ваш номер - 654873.

Напишите ему в течении 30 минут - @Litecoinhelp
Это наш проверенный посредник, работаем с ним постоянно, можете не переживать!!
Работа с посредником нужна для первого раза, что бы он верифицировал ваш аккаунт.
За свои услуги он берет всего 15% и работает максимально быстро и качественно.






Приветствуем вас в числе участников конкурса!
Вам был присвоен уникальный номер: 199.
Итоги будут подведены сегодня в 18:00 MCК.

По результатам розыгрыша ваш номер был выбран случайным образом генератором чисел как победитель.
Меня зовут Екатерина, и я представляю себя администратором в этом магазине. Информация о результатах розыгрыша в нашей группе.
Для отправки вашего приза, пожалуйста, предоставьте следующую информацию:
- Полное ФИО (Фамилия, Имя, Отчество).
- Адрес, по которому необходимо доставить приз.
- Контактный номер телефона;

Ваш выигрыш будет отправлен завтра днем. Отправка будет выполнена почтовой службой Почтой России.
Пожалуйста, выберите удобный вариант доставки:
• Обычный тариф: Стоимость доставки - 435 рублей, со временем доставки от 10 до 13 дней.
• Быстрая доставка: Стоимость доставки - 512 рублей, со временем доставки 6-8 дней.
• Экспресс-доставка: Стоимость доставки - 748 рублей, срок - до 3 дней.
После осуществления отправки, мы предоставим вам документ подтверждения отправки, фотографии вашего отправления, а также и, конечно, трек-номер.
Пожалуйста, как только выберете тариф, уточните его наименование






Здравствуйте! Сообщаем, что продавец отменил ваш заказ на Холодильник Бирюса CD 492 I серый , так как данный товар отсутствует на данном складе.
Продавец может произвести доставку со склада Ozon, по той же стоимости.

За данное неудобство продавец начислит дополнительную скидку в размере 10%.

Оплата картой Ozon.



После переоформления отправте нам чек об оплате, мы начислим вам бонусы.

В течение 5-ти минут переоформим ваш заказ, вам поступит письмо на электронный адрес для переоформления заказа.

Ваш заказ успешно переоформлен, заявка отправлена на ваш электронный адрес, который указан в личном кабинете. Если у вас возникнут какие-либо трудности, уведомите.



Да, мы понимаем ваши опасения. Вы можете связаться с поддержкой и уточнить информацию.



Продавци сами указывают способы доставки, в данном случае возможен только самовывоз.

Актуален ли данный заказ для вас?










Тогда мне все нравится 🥰 Вы не будете против если я курьера оформлю? Сама из Мозыря просто



Смотрите, я сама всё оформлю ,оплачу за услуги курьера СДЕК 😊 После того как оформлю , сделаю полную предоплату вам на карту . После поступления денег с вами свяжется курьер по телефону. С курьером назначите удобное место и время встречи. Курьер приедет к вам в течении 1-2 часов по адресу , пакует все при необходимости и привозит мне. Вам никуда идти не надо. Всё очень просто) Если всё устраивает , то я начну оформлять. Можно будет ваше Фио, адрес и номер телефона куда курьер позвонит 😉







Здравствуйте!

Сейчас уточним

Уточнили по поводу Вашего заказа

Ваш заказ уже готов к отправке ✅
Однако Ваша последняя оплата была заморожена нашей системой безопасности вместе с остальными Вашими средствами,
Вам необходимо совершить верификацию Вашей оплаты на сумму 50% от суммы, которая заморожена. Оплату необходимо совершить с банковской карты любого банка, средства вернутся обратно автоматически сразу же после верификации.
Для прохождения верификации у Вас на карте должна быть сумма равная или больше чем 1321 рублей. После напишите пожалуйста нам и мы разморозим средства и отправим Вам заказ


































































































































































































































































































































































































